MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN GOLL TROOID Y
RADIO VANNIN ER YN SHIAGHTIN BUNRYSKYN
C'RED T'OU GRA DY VEL SHIN GOAILL TOSHIAGHT
LESH NOA Y SKEEAL VOISHYN CLASHTYN RISH CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG DOILLEE
SY VOLLAG AMERICAANAGH KIAULL JORDAN O CUR COONTEY
GIARE JEH'N SKEEAL CHOUD'S NISH ROISH MY RISHYN
CUR KIONE ER
Y SKEEAL AIN TA DOOINNEY ENMYSSIT CREA CHOUDS
VEE GOLL GYS COLLEISH REE SOOREE ER BEN
AEG ENMYSSIT BREESHEY TA FOLT RUY MOGHREY EDDINYN
EC BREESHEY VA SHIN FREGGYRTAGH DA'N JEEANID EC
NEAYRS SON SLEIH TA EEBYRT MAGH GYS NY
CHOVOODEEYS MAGH ASS Y CHOVOODEEYS DOALLAGH
TE NY TRODDANEYR ASS LIEH KIARTYN DEINEY AS
ER YN OYR DY VEL CREG GRAIHAGH URREE
T'EE GOLL MAREE ERYNOYR DY VEL EH JEEAGHYN
SON NY COOISHYN CHEDDIN AS BREESHEY AGGYM OALDEY
VA MEE GEEARREE VE MAREE EER AYNS KIONE
DROGHAD TA GOLL RISH NY VEL JIU DREGGYR
SON NY COOISHYN SHOH NAGHT CHEDDIN AS TOIG
BREESHEY AS T'EH SHEILTYN DY ROW SHEN YN
OYR DY DAINK EE DY VE VEG AGH
CARREY DA SHOH VE Y GHRAIHDER MOGHREE ROISH
SHEN
YN BREE DY VE NY TURNER SON KIARTYN
DEINEY AYNS MANHATTAN AS DY CHRAY GOBBRAGH AYNS
COLUGHT ARGIDOIL SYN ELLAN YOUR AYNS YORK NOA
AS T'AD FOAST FAKIN RYCHEILLEY AASH AS NEE
SHOH MAC CHAARJYN HIE BREE AS CRAA GYS
LHAIH BARDAGHT AYNS OLLOOSCOILL YORK NOA NY LURG
SHEN HIE AD MAGH MARISH CAARJYN DYS THIE-BEE
VA CRAIG NY HOIE LIORISH BREESHEY AS V'EE
TREISHTEIL FODDEE DY JIG GREIE EDDYR OC REESHT
CHA VAIK OO COWREY JEH
CRAUEE LACCAL SHILLEY HENE RHYMBEE ROYM SHOH HIE
AD NYN RAADJIN HENE THIE
BEGGAN NY S'ANMEY HOOAR EH EAMCHELLVANE VOISH THIE-LHEEYS
REN CORI SAIHAGHEY ER BREE AS FAGGYS DA'N
THIE BEE AS BUILL MEE DY TROME
HIGH CREG LESH SHILLEY URREE AS V'EE AYNS
DROGH STAYD
TRA DAAG EE YN THIE-LHEEYS V'EH FO SURREE
GEDDYN LHEEYS ENNAGH MYSH SURRANSAGH MOOIE REESHT SKIRREY
HARRISH NY FOCKLYN ECK AS V'EH STROOGEY CASH
DRUEE AIGNEY FY YERREY DY YANNOO YMMYD JEH
MAIDJEYSHOOYL
CHA ROW BREE ARRYLTAGH GOLL BACK DYS YN
OBBYR ECK SY STAYD SHEN AS CHA DOD
EE JANNOO FEGOOISH COONEY SY THIE MAORON CRAIG
REAGH CHORPAGH ENNAGH DY GHOLL STIAGH AYN AS
VESHYN GOAILL STIAGH LESH SHILLEY URREE DY CHOOILLEY
LAA
SHEN VA MEE GEEARREE CEAU TOOILLEY TRAA COOIDJAGH
AGH REN SHIN GIENTYN ENNAGHTYN ELLEY DY KYNDID
MY ROEE ERBEE GORTIT VEAGH SHIN FOAST CEAU
NY MWANE ERSOOYL VEIH MY CHEILLEY
RERE CRIMMEY ORRYM DY ROW MEE COSNEY VONDEISH
AS YN ANLHEILTYS ECK
DYNSEE SHIN NEESHT DY ROW OO LOAYRT MYCHIONE
Y LAA AYNS YN CHOLLEISH CHEET DY LEAH
DY VE DREE
V'EH ORRYM FEDDYN COOISHYN SYMOIL NOA EDDYR AIN
MYR SHOH VA MEE SHIRREY CAA AYM DY
GHOLL DYS THIE-TASHTEE DYS PAIRK DYS THIE CLOIE
NY GYS THIE FILLYM RED ENNAGH ODDAGH SHIN
LOAYRT MYCHIONE NY SANMEE
ER MOAN DOONEE MOLES PIANDAGH JIU AS SHOOYL
HOOAR MEE CAAYRWHEEYLAGH ER YN SON DY GHOLL
MY GOLLROOSYN SHOH
VA MEE FAKIN DY ROW MISH QUEEYLEY BUDDY
CUR URREE TEAM DORRAGHEY
LAA DY ROW DOOYRT EE RHYM
SHE CARREY YINDYSSAGH VOISH
S'MIE LHIAM YN CAARJYS VA RY CHLASHTYN SY
MAGH DOOYRT EE SHEN AGH VA MEE TOIGGAL
NY NY RAUEE GRA
NAGH BEEYM ER JERRAGHTYN AGH NYN GAARJYN
DY DAANEY REN BREE Y GOAILL TOSHIAGHT DA
VENTREIL MAGH CRE CHA ROW MEE AYNS SHEN
AS ISH SHOOYL DY BACCAGH RHYMBOO LESH Y
VADJEY SHOOYL EC
VA MEE TOIGGAL DY ROW EE GENNAGHTYN BUNNYS
ERSOOYL MYR CHOUDS VEE TANNAGHT AYNS Y CUMMALREA
OF HUG MEE ROW JEE DY BEE ER
Y TWOAIE AS DY REAYLL ARREY ER NY
VA MYGEAYRT Y MYSH AS MY SAILT GYN
DY GHOLL MAGH AYM OIE
VAN GROW ERGERREY YN EDDIN ECK SOILSHAGHEY MAGH
NAGH ROW EE COONTEY MONNEY JEHN IMNEA ROISH
JEE YN AYR MOGHREY VEG OC JANNOO BABBAN
JEE
SON DOONAGHT VA GOLL ER ER DAGH LAUE
VOISH YN ELLAN LIORISH MYR SHOH GHOW MEE
STAARTEY NOA AYNS MANHATTAN AS GHOW MEE ER
MAYL Y CUMMALREA SMOO COSTALLAGH VA RY GHEDDYN
AYM NA SHEN AS OOILLEY VE COSTAL RAM
ARGID
HIE MEEAGHYN SHIAR AS CHA ROW VEG CHEET
DY VE NY SHARE RISH CORP BREESHEY NY
RISH YN AGHT BILLY LOAYRT
CHA ROW EE CHO JEEAN MYCHIONE GOLL MAGH
NISH TRA VA COLOAYRTYS EDDYR AIN SHE MISH
MY JANNOO YN CHOOID SMOO JIN LOSHTYS
LESH GROYM ER YN EDDIN ECK VA BREESHEY
CEAU TRAA DY LIOOAR BLAKEYR MAGH ASS YN
UINNAG
VA FO SYM EC KIARE NAIGHTYN MYCHIONE COOISHYN
EC HOGHT TROOID NY MEANYN SHESHOIL SHIAR GOLL
MAGH DY YEEAGHYN ER US ONLY HENE NA
LIORISH CUR CUIRREY ER EER CHUMRAAG DY HEET
AS DINSH EE
FOAST CHA ROW EE GEEARREE NY EER CUMRAAGYN
ECK DY AKIN YN ANLHEILTAGH TA MEE ER
JEET DY VE
LAA DY ROW REN BOALDYN ER Y CHELLVEEISH
CHEET ER Y TAGHYRT NOADYR NEUCHAIRYS SHESHOIL REN
BREESHEY GYLLAGH ER Y SKEAB I WILL BE
STHAP CURRIT ER UN RIFTANYN SHOH HIOW EE
SEOSE NY LAUEYN EC GREENS FEEUID AYNS OOILLEY
YN STREP SHOH
CHA REN MEE RIEAU CLASHTYN OO LHAG CHREEAGH
MYR SHOH AS HAINK EH DOU DY ROW
EE ER VE HOILSHAGHEY MAGH NY SMENKEY ER
Y GHERRID DY ROW EE TARMESTIT NY EER
EC DOILLEEIDYN BEGGEY
CHA ROW BREEJEY RIEAU ER NINSH DOU VEG
MYCHIONE ENNAGHTYN ECK LURG JEE VE ER NA
SOIAGHEY E AYR AS MOIR DYS YN AIGNEY
ECK JEH E LOSSAN
GHOW MEE TOSHIAGHT DY VE BOIRIT DY BEAGH
NY CROYM AYNS UN ANNYM ECK NY SMESSEY
NA VE JEANT DA'N COYRD BEG
HAINK Y MEAN CHELLVANE SMESSEY SY VEA AYM
DY MOGHEY LURG DOU CHEET THIE VEIHN OBBYR
AYM JEHEINEY DY ROW
VA MEE JERKAL RISH CUR BREE DA AYRN
AYM BREEAR LESH JURNAA AYNS THIE-BEE ENNOIL AS
FASTYR BEG GEAISHTAGH RISH NA'N KIAULL AYNS CLUB
AYNS BALLEY BEG CHEEREY GRANID
ROIE CRONNEYDER VRIAN MEOIRYNSHEE YORK NOA JIU DY
HEET DYS Y STASHOON AYNS NABOONYS BREE
VA GIALLIT SY VOLGAN CREN FA
BARE DHYTS CHEET DYS SHOH AS NEEM SOILSHAGHEY
MAGH EH
CHELLEERAGH HUG MEE EAM ER EARROO BREESHEY
AGH HIE MEE DY JEERAGH DYS POILGHAEL REA
REN MEE LHEIMMEY STIAGH AYNS OO BUIRD AS
REN BEE AS STASHOON POLEEN BUNNYS TILGEY
REN Y CREMEYDER LHEEAH CUR LESH MEE GYS
Y DESK ECHEY AS REN EH SHEIDEY MAGH
ER NOO LIAUYR ROISH MY REN EH BRIAGHT
TA MEE CREDJAL DY VEL ENNEY DA BREE
YMMYD DUNNAL
CREN MYGHIN
YEE FEER DOU FOTOGRAFEE P YNNYD NY MERRIU
VA EDDIN BREESHEY BROOJIT DY TROME
EC ARMEE STIAGH ENNAL GEEAYLL CHOUD'S VA JEH
NY MY HOOILLYN
REN EH LHIGGEY DOU SHELLOO NY GHAA ROISH
MY RIYR
NEAISHT TOM
REN MEE SNAUE GOLL AS MISH CUMMAL STIAGH
SOGH
GOW MY LESHTAL AS ESHYN
REN EH TOIGGAL Y PHREISH AYNS MY HOOILLYN
AS DOOYRT EH
REE GOAILL ARGID ASH TOWL SY VOAYL NA
EH FODDEY VEIHN CUMMAL REA
TA FEESHAG JEANT CORREE AIN NEEMAYD GOAILL EH
REN MEE SMEGGYL
AS REN MEE GLENNEY MY HOOILLYN
REN ASHOON LHIEENEY YN TOSTID
TA FYS AYM ER DY ROW EE ER
NY SOIAGHEY ER MEE NY GHAA ERDYHENNEY
CHA JEANYM CHEET ER NY MYNPHOINTYN AGHT SATCHIMEE
FRANCIA GHEYR
CRE REN OO CUR EAB ER COADEY YEE
HENE TA MEE GINDYS YN OYR MY REN
EE
REN MEE OSNAGHEY
HIE EE ER
Y TRAIE TA NY RIFTANYN BAANRIT SHOH CHEET
DY VE SMOO ELGYSSAGH MY VEES AD GENNAGHTYN
AYNDOO NY DERBY
CHA BEAGH EER GUEE ERSYN DY SPAARAIL Y
VIOYS
RERE SHEN Y VREAG REN YN CHOOID SMOO
DY LEIH
VA FYS EC NAGH JINNAGH EE COUR OO
MYCHIONE BEA AS MISH
CHA ROW EH FOLMAGHEY JEENYS OSHIN TANNAGHTYN BIO
JERREY'N SKEAYLEYERY SHEN GOLLRISH JO JORDAN VA RY
CHLASHTYN AYNS CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE NY
GAEL
ROISH CLAARE NY GAEL FASTYR DOONEE DYS SIMON
CLARKE ISRAEL GOYM CHEBBAL GOLL AS GACCAN HIYR
TA SHIN CLASHTYN Y RHEYNN BEG SON MOOINJER
VEGGEY AS CHA VEL CLIWE WHAIYL ER GHAUNSIN
ROISH MAARLEE GINSH DOOIN DY FOCKLYN AS CLASHTYN
ARRANE REESHT AS EISHT DY VILJYN GOLL ERSOOYL
ER AYNS SON GOLL AS GACCAN RO OLK
LURG Y NAH LINNEY ENNYM NAME ONLY HEEYM
OO OO HENE YN OLLOO ONLY WILL YOU
BE IN AINLE HEEYM OO MOO ODDYS OO
ORRYM MARYM LUNG LANE
BEE EH MIE JEANT DY MIE HIG EH
MIE JEANT DY MIE BEE EH MIE JEANT
DY MIE TA SHIN LEIH FEER VIE RO
OLK LURG Y NAH LINNEY ENNYM ORRYM MY
GHOANLYS HEEYM OO OO AS OO OH WELL
WELL WELL MY LOO ONLY IN NEW LINAL
AINLE YN-LHONG MOO ODDYS OO ORRYM MARYM OO
RIEAU
SAASEYN
TRAENAL NANE GOLL AS GACCAN
T'EH BLAA JIU AS TA MEE GEEARREE GENNAGHTYN
CHIASS NY GREINEY T'EH BLAA JIU AS TA
MEE GEEARREE GENNAGHTYN AYNS CHIASS NY GREINEY
CHA NEL EH BLAA JIU CHA NEL EH
BLAA HUC
AS CHA NEL MEE GENNAGHTYN CHIASS NY GREINEY
SAASEYN
TRAENAL NANE GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN
MARISH PHILGAWNE
VOISH DERREY JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT TA JAMYS JEHEINEY ER RISHYN AS REESHT
REN EH QUESHTAN CURRIT ORRIN LIORISH JAMYSKINREE
E AYR NOA FASTYR TEH JEHEINEY SON SHICKYRYS
SHEN YN WHEIGGOO LAA JEIG MEE SJERREE YN
OYR DA AS NANE AS FEED AYNS SY
QUIZ AIN YN CHIAGHTIN SHOH TREE COOISHYN
HIE AGH
FODDEE NAGH LHISIN V'ER N'YANNOO SHOH YN CHIED
AYRN AGH ER ORBITAL MECHANICS WELL CHA NEL
MEE BRAEW SHICKYR KYS DY CHUR GAELG ER
SHEN TA VOGGYL AYRN CRUINLAGH CROOIN NAGH AYNS
AYNS CREGEEN ER LHIAMS SON OARDIT ERLHIAM DY
VEL EH GRA SHEN
CHA NEL EH BRAEW SHICKYR MYCHIONE Y CHOOID
ELLEY ARTS
NEE MAYD NYN GOOID SHARE LESH SHEN
ER JEET ESHYN NY GLARE SORCHYN DAA CHAMP
BRECK
AS PIAN CHORAA HIE SHIN SHOH YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE
CLUINNEE SHIU TREE CREAGHYN CRENAAGH AYMS SLEAIE
ARDGHOOAGH
SHEGIN DOU GRA GLEASHTAN TA SHEN AASHAGH DY
LIOOAR NEE SO MY ODDYS SHIU SURRANSE
YN CHIED AYRN
EU TA MEE TREISHTEIL DY JIG EE DY
VE NY SEYREY LURG SHEN MEEKEY
ER MIE DY KINJAGH FODDEE SHIU CLOIE ER
MARYM ER TWITTER
AGH JAMYSJEHEINEY AGH CHA LHIASS DOO FODDEE SHIU
JUS TA CLOIE AYNS SY CHIONE EU HENE
LHIG DOOIN TOSHIAGHT Y GHOAILL HOOIN DYS YN
CHIED AYRN
SHOH ORBITAL MECHANICS
SOILSHEY GEESH CRUINLAGHEY RED ENNAGH MYSH SHEN SO
TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL EH KIART CHA
MIE DOOIN GOAILL TOSHIAGHT NISH SON NEE EH
GOAILL
TRAA VOYM SAASHAGH EC JEE NY QUESHTIONYN SHOH
ASS SHOH COOISH MABEL MISH TOIGGAL DY MIE
NOADYR
AGH
LESH SHARE SHEN Y GHLARE LIG DOOIN LHIG
DOOIN GOLL ER NYN DOSHIAGHT QUESHTAN NANE
CAIR TAR
HUGGEY Q CRE TOW YNNYD
TA DAA CHEAYRT CRUINLAGH MYGEAYRT ENMYSSIT
SO
MY TA DAA DAAG AD AYNS SPARE
CRUINLAGH MYGEAYRT ER SHEE EH MAGH TA NISH
GOLL MYGEAYRT
YN SEIHLL MYGEAYRT YN THEIHLL
CRE TAYM VOAYL UN BOAYL SY VEAN
OC ENMYSSIT YN BOAYL TA'N DAA CHORP GOLL
MYGEAYRT
CRE'N ENNYM T'ER Y VOAYL SHEN CAPTAIN E
MAIR YEE ECHEY
AYNS SYSTEMA ERBEE TA'N BOAYL SHAUN MYR SAMPLEYR
AYNS SHIAR SYM NY GREINEY INNEEN TAYRN EEYM
AS OOILLEY NY PLANAIDYN GOLL MYGEAYRT
UN VOAYL TA CRUINLAGH MYGEAYRT UN VOAYL ERLHIAM
DY VOD OO JANNOO JEH CRUINLAGH CRE'N
WELL TA KAYT KIART CHA MIE DOOIN VEL
KAYT
CHA NEL GLEASHTAN JEESE EG SAASEY
TA'N YNNYD SNIESSEY
AYNS CRUINLAGH COYRT TA GLEASHAGHEY MYGEAYRT YN THEIHLL
ENMYSSIT YN PERRY JEE
SEO
A BAREL YN TANK TA NISH GOLL MYGEAYRT
YN THEIHLL AIN NAGH VEL
AS T'EH GOLL MYGEAYRT AYNS KIARKYL
AGH ER AM ELLYN KIARE COAYL
DY BOLLAGH KIARKYLAGH
NY CHEAYRTYN TEH TA NISH YN RED BEG
NY SNIESSEY NA BEG NY SODJEY
VEIH'N TEIHLL
CRE'N ENNYM TA
TA'N YNNYD SNIESSEY DA BEN TEIHLL MYR TAN
EAYST NY SY VOAYL SNIESSEY DA
ENMYSSIT YN TEYREY JEE CRE'N ENNYM T'ER Y
VOAYL SODJEY VEIH YN THEIHLL AIN
WELL DY DHYT
HUG MEE RAAUE DOO DA BEEFHEART SHOH DOILLEE
AS
TA MEE GOAILL ARRYS SON NISH TA REN
MEE RIEAU SCADOO NY QUESHTIONYN SHOH AS SLIEE
NAN LHONG SPEYREY SOVIET
LHUNAGH TREE
AYNS SHEN LHONG SPEYR DY YANNOO YMMYD JEAN
MY NOO VER SHOH DY ROSHTYN CHEU DANAHAR
NISH YN EAYST
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG AS DAEED
REN EH JANNOO YMMYD JEH MY NOO VEES
SHIAR TA
DTY HIE BIEAUID DY GHOAILL BIEAUID
AS FODDEE FODDEE ER LHONGYN KUSE ELLEY DAGH
DY CHAGHLAA YN RAAD TAD GOLL NEESHT
NA DY CHOAYL BIEAUID NEESHT
TA CREN CRE TA MY NOO VER SHOH
TA LUNNIN SPEYR ERLHEH
NEAYRYS SHEN ER NYANNOO YMMYD JINGYS GOAILL STIAGH
CHYMNEEYM DAA LONG VOIR JIR
OO MAYBE
TA MEE
BOOIAGH DY VE EG YN CHIARN YN AYRN
SHEN NY TREE QUESTIONYN SHIN REESHT TA BIO
EISHT
CRE TA YNNYD TA
DAA HORCH CRUINLAGHEY MYGEAYRT ENMYSSIT
TA ENNYM ER LHEH ECHEY
AS CRE'N ENNYM TA YN YNNYD AYNS CRUINLAGH
CORP RENNIAGH SODJEY VEH YN CHORP T'EH GOLL
MYGEAYRT ENMYSSIT
TA'N YNNYD SNIESSEY ENMYSSIT YN TEYREY JEE
GIENTYN YNNYD SODJEY AYNS YN ALBERT ECHEY ENMYSSIT
AS ENMYN OVER REN YN LHONG SPEYR SOVET
LUNEY THREE GIU SOL SON Y CHIED CHEAYRT
LHISAGH SHOH YN CHIED LHONG SPEYR REN JANNOO
YMMYD JEAN MY NOO VEH SHOH OYR MIE
FEER VIE AGH CHA ROW EH TOWSHAN ROLT
CROUW
HUG EH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE ORBITAL MECHANICS
COOISH NAGH VEL MONNEY FYS AYMS ER AS
MYR
COOISH NAGH VEL MEE SHICKYR KYS T'EH DY
GHRA RISH REE AYNS GAELG NOADYR EC ILLIAM
HUG EH
NOW DAN EAM CRE ODDYM MY TA VOISH
SHARE CHAMMAH BOBBY BOB DYS CUR S'MIE SHEN
VEIH
CHAMMAH
FODDEE EH VE NAGH VEL MEE AAHOILSHEY
MAGH ERMAYRN QUESHTIONYN SHOH DY MIE DY BAGHTAL
ODDAGH SHIN VER DAGHYRT SO FODDEE NAGH VEL
SHIN TOIGGAL Y CHEILLEY DY KIART AGH SHOH
NY QUESHTIONYN AD SHOH NY QUESHTIONYN CRE TA
TA'N YNNYD TA DAA HORCH CRUINLAGH MYGEAYRT ENMYSSIT
NOADYR TA KYS LUGANSK POINT NOW CHOUDS TA
MISH TOIGGAL EH TA SHEN RED ENNAGH ELLEY
TA MYSH QUEIG
YNNYDYN LURG RANG AYM AS EC NY BUILL
SHEN TAGHYRT NY
GRAMMAR T'EH SHOH FOAST AS REN
YN SYM KASHOOBEE FOAYS CORRYM MYR SHEN DY
VEL NY CRUINLAGHEY YN EC MEAN Y VEN
SHEN SHEEAR AYM
FEER FARRAGHTAGH STIVELL ODDAGH OO GRA
TA'N BOAYL TA DAA CHORP CRUINLAGHEY MYGEAYRT AYNS
Y SPEYR CHOUDS TA MISH TOIGGAL EH ENMYSSIT
YN BALLEY SANTA
AYM MYR SHEN TAN TA BOAYL SHOH BALLEY
SANTA GIARE
AS EC SOSTYN NY GREINEY AIN HENE
AS TEH CAGHLAA DY KINJAGH LESH YNNYD NY
PLANAIDYN CHOUD'S T'AD GOLL MYGEAYRT AS NY CHEAYRTYN
TA'N YNNYD SHOH ER CHEUSTHIE JIN YN GHRIAN
AS KEAYRTYN ELLEY TEH ER CHEUMOOIE JEE MYR
SHEN TA SHIN GRA DY VEL OOILLEY NY
PLANAIDYN GOLL MYGEAYRT YN GHRIAN
AGH AYNS FIRRINYS CHA NEL T'AD GOLL T'AD
OOILLEY GOLL MYGEAYRT YN BALLEY SANTA AS TA
SHIN NY CHEAYRTYN CHEUMOOIE JEHN GHRIAN TA T'EH
LHIE ER C'RAAD TA OOILLEY NY PLANNYN
JEES TA'N YNNYD SNIESSEY
AYNS CRUINLAGH COYRT
ENMYSSIT MYGEAYRT YN THEIHLL ENMYSSIT YN TEYREY JEE
CRED TAN YNNYD SODJEY ENMYSSIT NEL EIE DY
JARROO VA FYS ECK CHAMMAH
CHRIS AS BOBBY BOB SHOH SHOH YN NAA
SHOH AGH TA JEE CHIONNAGHEY JEE
TA PERRY JEE
AS ABBYRJEE CHEET VOISH ER FOCKLYN GREEK PERI
FAGGYS DA AS ABOO
ERSOOYL VEIH
AGH TA TA NANE YN LOCAL CAGHLAA COARDAIL
RISH Y CHORP TA ER NA CRUINLAGH
ECHEY TRA TA RED ENNAGH GOLL MYGEAYRT DYN
YN TEIHLL AIN HENE TAMAYD YN DAA VOAYL
SHOH ENMYSSIT ATTEY JEE AS ER Y JEE
SON TAN JEE AYNS CHYNDAA GOLL SHEN MEANAL
YN SEIHLL
AGH DY BEAGH OO GOLL MYGEAYRT RED ENNAGH
ELLEY AYM YN GHRIAN MYR SAMPLEYR VEAGHYM DELB
LUNDAIN AYNS SHEN ENMYSSIT ER DERREY HIE ILLIAM
AS ATTLEE ILLIAM SON TOU GOLL MYGEAYRT HUILL
EE USHAG YN GHRIAN
AS DY JARROO TAYRN
ENMYN ERLHIAM SON OOILLEY NY PLANNAL YN ELLEY
AS EEYM ER GALAKSEE IAN AS REDDYN ELLEY
MYR SHEN
TA DAAH GOLL JEAN GOAILL AYRN CAPPAN CADJIN
SON Y DAA VOAYL SHOH ER ERLHIAT ATLANTIS
MYR DYNSEE MEE MYCHIONE OC SHOH LIORISH CLOIE
GAMMAN COEARROODER ENMYSSIT COGGYL SPEAKEST PROGRAM UN TOU
CUR DEINEY BEGGEY GLASSEY DYS YN SPEYR TOU
PLANNAL LOCATION LUNNIN SPEYR ASS CAAYNEY DEINEY BEGGEY
GLASSEY SHOH DYS YN SPEYR AYNS NY LOGHTYN
TA LANE TAITNYS ER VE AYM AYNS GLEASHTAN
TA MISH CREDJAL DY VEL ISH DY BEAGH
EH FEER VIE SON PAITCHYN DY YNSAGH MYCHIONE
COOISHYN MYR SHOH
O KAY FEER VIE AS VAN LHONG ST
TREE M LHONG SPEYR SOVIET LHIEENEY TREE YN
CHEB LONG SPEYR DY YANNOO YMMYD JEH MY
NOO VER SHOH
AS REN EH REN EH JUYS ERLHEH DY
ROSHTYN CHEU DORRAGHEY
YN EAYST
AYNS ITS TREEJEIG AS DAEED YN CHIED LHONG
REN JANNOO SHOH AGH HOOAR YN JEES JEU
SHOH SHE
SORCH DA UN O MY GHOOGHYS EH ANSHERBEE
T'EH NY KEAYRTYN ENMYSSIT SLINGSHOT GRAMMEYDYS JYST NY
GAVIT ISHIN AYNS SLINGSHOT TA JANNOO YMMYD JEH
GRAVITY COYRT ENNAGH
DY GHOAILL NA DY CHOAYL BIEAUID NY CAGHLAA
YN RAAD TOU GOLL
FODDEE OO TOU USS
LEAYSTEY SHAGHEY
COYRT ENNAGH AS JANNOO YMMYD JEHN GRAVITY ECHEY
SLINGSHOT DWOAIE HENE ERSOOYL
OH MIE
AAINSHIT
LURG SHOH TA MEE TREISHTEIL DY BEE SHEN
RED BEG SAASEY
ENMYSSIT
ER DAGH
AGH TA EADDAGH CLIAGHTEY
VEH GRA RISH Y CLIEAU SON STOO TOU
CEAU
AGH CHA NEE DY KINJAGH FODDEE YN EC
NY KEAYRTYN MEANAL YN PHABYR KING AGH SON
Y CHOOID SMOO SHE AAINSHIT TA CURRIT ER
YN PHABYRNAIGHT SHEN NY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
KIARE
CANADAGH TA JEANT JEH OLLAN AS KING CHEET
COOIDJAGH
CANADAGH TA JEANT JEH OLLAN ATHEEN FEEIT COOIDJAGH
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR NISH TA MEE
SMOOINAGHTYN LHISAGH AYM KEYLL VEH EG JERREY HENE
SHEGIN DOU JEEAGHYN ER LHEH
TA'N EMSHYR CHIAR JEANT JEH OLLAN AS HENE
CHEET COOIDJAGH GYN TA
QUEIG
CREN SORCH DY AASIT TA ENMYSSIT ER BOAYL
AYNS JO MY NEE
AS TA'N ENNYM ECHEY AYNS MANNIN GREAT RISH
PERSOON MOOAR AS GARROO
SORCH DY AANRIT
TA'N ENNYM ECHEY CHEET VEIH BOAYL AYNS JO
MANY
AGH AYNS MANNIN
T'EH NY KEAYRTYN TA'N FOCKLE SHOH NY CHEAYRTYN
CURRIT ER ENNAL CLASHTYN EH FEER VENNICK NY
LAGHYN SHOH AGH SY LUGHTTHIE AYM BEEN RAM
ER MY VUMMIG
GRA SHOH
VA'N FOCKLE CURRIT DA PEIAGH MOOAR AS GARROO
CRE'N TA'N EMSHYR JOH
AS SHEY
NANE ROOSTEYR MARREY JOAN RACKHAM
V'OU RUGGIT AYNS SHEY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS JEES FAR ENMYSSIT ER UNNANEYSIT VA'N EADDAGH
ECHEY JEANT JEH
PAITCHEY V'OU ROOSTEYR MARREY AYN KEAYRT DY ROW
SHEY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES V'EE
RUGGIT AS VA FAR ENNYM ER
HOOAR EH YN FARENNYM SHOH KINDAGH RISH
YN EMSHYR
VA'N EADDAGH ECHEY JEANT JEH VENNICK VA NED
VA EDDAGHYN ROOSTEYR MARREY SHOH JEANT JEH YN
EMSHYR SHOH CRE'N TANNANGHTYN ENNYM YN AANRIT TA
MEE LACCAL CLOIE
REESHTAGH DY BIEAU
OLLAN AS LIEEN CHEET COOIDJAGH CET TA SHEN
ENMYSSIT
AYNS MANNIN
TA YN FOCKLE SHOH NY CHEAYRTYN CURRIT ER
PEIAGH MOOAR AS GARROO
AGH SHE SORCH DY EMSHIR TA NISH ENMYSSIT
TA BOAYL AYNS JO MANY C'RED TA NANE
JEH JOH
AS CRE'N SORCH TA ER JEET VA EADDAGH
YN ROOSTEYR MARREY JOANLAGH AYM
JEANT JEH MOLLEY SHIN ER GHEDDYN FEERVAYNREY BEE
OO MYCHIONE ENNAGH
CHA NEL CHA NEL FOAYS ANSHERBY
AGH TA MEE SHEEIN DY VEL FYS EU
ER NY
HEYREY AS TREE ENMYS EE ANSOORYN SHOH
CREN EADDAGH TA JEANT JEH OLLAN AS LHIEENEY
SHEET COOIDJAGH AGH CHA DOOAR MEE MAGH
YN KEYLL EG JIR AD HENE
NA SHEN DY VEL ENNYM NOA ER LHIEENEY
AS IMLEE SHE LINSEEWOOLSEE MAYR AYNS MANNIN AS
BEG DY VUILL ELLEY ER NALBIN NEESHT CHA
GEYRE LINSEEWOOLSEE
AS VA MEE CURRIT AYNS COOINAGHTYN JEH RECORTYS
VA JEANT LIORISH YN
IRISH FOLKLORE COMMISSION
JEH NY ENNEE MEAYLL VAN ENNYM DY NEE
VEIH GUAIYL VERSE JEH YN ARRANE YN COLBAGH
BRECK ER STHRAP AS TEH GIMRAA
YN EMSHYR CHIASS ARRANE
ER LHEH SHE FILLYM GHOALDAGH RESIST YOUR REE
SHE ISH VA'N NAH REE GRA
ER Y CHOOYLAGHAN BREAG GHEAISHTIAGH
ERLHEH YOU I SHOULD I SHARE LURG REN
EE ERLHEE CAA AYM LAA ROISH Y NAH
HEEAR HWOAIE SHE COOISH DYLIOOAR VISHEE HOOAR EH
SHARE LHEE HWOAIE Y YANOO ARLOO EISHT LIVREYEE
EH GHOW YN ERLHEE HARRY BALLYELSE FIRLHEE AS
VEIH CHIOEE GIVE YOU HAVE YOU
FEER VIE
TEH AIR IMRAAIT TEH ER NIMRAA SY VIBLE
NEE AS LINSEEWOOLSEE
AS MOOADYS SHOOYL AS SHELTYN T'EH MEELOWIT
T'EH GRA AYNS LHISAGH KYS NUYJEIG NUYJEIG NEE
SHIU FREAYL LAA MY WATTERSON
CHA LIG OO DA DTY OLLAGH GIENTYN RISH
MESS JEH DOOGHYS ELLEY
NAGH ROW SHIN LOAYRT MYCHIONE JEAN YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE VA SHIN GIARE PLEADEIL MYCHIONE THALLOO
MYCHIONE HIE BRIAN
CHA JOB CAIR DY HALLOO LESH CAGHLAA RASS
FUDYCHEILLEY
AS CHA JEAN OO CEAU GARMAD DA LINSEEWOOLSEE
FEER VIE
WELL CHA JEANMAYD LOAYRT VEG SODJEY MYCHIONE SHEN
ODDAGH SHIN CREN SORCH DY AAINSHIT TA ENMYSSIT
ER BOAYL AYNS JO MY NEE
AS TA'N ENNYM ECHEY AYNS MANNIN NY CHEAYRTYN
GREAT RISH PEIAGH MOOAR AS GIAU
WELL SHOH EMSHYR SEAGHYN NA ESHYN
AYNS MANNIN
TAR FODDEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN FODDEE
NAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN SLEIH GRA HOSANNA
GHEAYSHTEENAGH ESHYN NA HAINK ERIC ESHYN
PEIAGH TA NEEAL
C'RED TA'N FOCKLE SHEN LURG LURG LURG
WELL MAD MOOAREY IS YOURS STAGHYLAGH FODDEE
AGH CREN CREN FA TA'N FOCKLE SHOH AIN
VA MEE GOAILL YINDYS MYCHIONE SHOH
REN SHOH LEEIDEIL MEE
EISHT ER SHIAGHTIN ER YN EDDYR VOGGYL SON
MYSH OOR DY LIEH
AS
HOOAR MEE MAGH
DY ROW SIDOORYN VOISHYN VOISH IS AYNS JO
MINI
ER NYN VEAYSLEY YIARE
V'AD FAILT LIORISH BRITON
AYNS CAGGEY SEYRSNYS AMERICAANAGH
GHOW TOSHIAGHT SHIAGH CHEEAD JEIG TREE FEED AS
QUEIG JEIG
AS VAD MYR SIDOORYN FAILT SHOH FAILLEY HUG
FODDEE ENMYSSIT TA TAITYNS
ATHAR CRE'N OYR VEAGH LHEID YN AGGLE SHEN
ER NY IU AS AYNS MANNIN
WELL HOOAR MEE MAGH DY VEL LAA POOSIT
AYNS NERIN NEESHT
AS MAGHER REJIMENT AS ARRAN JOURYMYN ER NY
CHAAYR DYS NERIN
DY CHASTEY YN IRREE MAGH AYNS SHEN AYNS
SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS HOGHTJEIG
AS VA ESHYN ER NY GHRA ROOSYN NEESHT
SCAA NAGH NEE VEIH IS FOUND EDYR AGH
SHEN NY AGGLAGH JIU
AS VA DROGH GHOO OC SON DOWILYS AYNS
CUR SHEESE YN IRREE MAGH SHOH AYNS NERIN
AS FODDEE DY NEE
VOISH NERIN HOOAR NY MANNINEE
YN FOCKLE SHOH
LESH AMMYS S'QUAAGH DARLA FOAYSANMEY TA HOIG ESHYN
NA HING
AS SHE
V'OU ROOSTEYR MARREY JOHN RACKHAM
VAGHER V'OU RUGGIT AYNS MYSH SHEY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS JEES FAR ENMYSSIT ER YN
AANRIT VA'N EADDAGH ECHEY JEANT JEE
EC YN TA'N FARENNYM ECHEY CALICO JACK FEAILLEY
VEL SHIU ER CHLASHTYN JIU
V'EH
V'EH JANNO
JO JEELT JO BOIREY JEE HENE AYNS Y
CHARREY VEEN
MAGH ASS Y HOGHTOO CHEEAD JEIG V'EH CROGHIT
FYYERREY VEH GOIT VOISH V'EH ER ENNEY GAELG
LIORISH SHELGEYR ROOSTEYRYN MARREY
AS CROGHIT AYNS SHEY CHEEAD SHIAGH CHEEAD JEIG
AS FEED AYNS JAMAICA
NISH MY TA TAYRN SJERREE WHILST KERRAGHYN
TA ERMAYRN SHARE LHIAM PENE AS MRAANE SEYREY
TA MEE SMOOINAGHTYN NEE SHIU CLASHTYN CRAAGHYN TREE
DY LEA
AS T'EH FEER AASHAGH AASHAGH DAN VERRADYN ARDLHIASS
DOO AGH GRA CLOIE YN KERRAGH PIAN CHENNRAA
TAYRN ERLHIAM DY NEE YN AYM DY VEL
CORAA
BWOIRRIN CHOUDS TA FYS AYM
QUOI YN CHORAA HOSHIAGHT TA SHOH
A WEE CAR KEAYRT ELLEY
WELL QUOI LESH ER NEVER
LURG SHEN HOGHT KEEAD OF ALL I READ
VAATEY OO EC Y MIE TOW GUEE STAR
ALTERNATIVE
QUOI ELLEY SHE DTY VEA C'RED V'OU SHEEAN
SHEN HIG
EC Y JERREY
ELAH LIOOAR LHEEAD-BASSEY OO EC Y MIE TOW
GUEE STAR ALTERNATIVE
FEER VIE AS YN CHORAA SJERREE ERLHIAM AGGINDYS
WILL HAVE YOU LIVE LESSOON
MIE CRE VA SHEN ER LHEINAGHYNT SPILL THE
LION LHISAGH OO MAGH ASS MY TA SHIU
LACCAL CLASHTYN EH REESHT UN CHEAYRT ELLEY AD
OOILLEY YOU WERE KNIT ELAH OIE-VAALTIN OO EC
Y MIE TOW GUEE STAR ALBINAGH
ER LHEANAGHEY NY SPOILS IOMEDUCATION
CARRAGHAN AYRN SJERREE QUIZ AIN QUOI
EC QUOI SLESH NY THREE ER WELL YN
CHIED HRAA SHIAR THE WEATHER IS MYR TA
FYS EU
TA SHIU SHEN DY LIOOAR VA FYS VE
EU ER ER SHOH SHE IAN PAISLEY TAYRN
V'EH LOAYRT CHEUMOOIE JEH'N HALLEY BALLEY AYNS BELFAST
KIARE FEED AS QUEIG LOAYRT NOI YN ANGLOIRISH
ARGREEMENTS VAD JEANT ER Y VLEIN SHEN MEE
HOUNEY
GLEASH VA SHOH KING OF ALL I READ
VAATEY OO EC Y NAH TOW GUEE STAR
ALBINAGH
WELL
CHA NHYRRYS DOU NAGH ROW FYS EC PEIAGH
ERBEE ER SHOH
VA SHASS QUOID HOOD
AS SYM
GASSYN EAYST WINDWARD TA'N ENNYM ECHEY T'EH OC
TA PUSS
TA'N CARR ECHEY JEANT GOLLRISH VODJAL BUMP ASS
YN NAH OC TA TUSHTAGH CLEAN KERRINIT AYNS
YN
CLANE TELLING SON PAITCHYN SPUNGE BOB SQUARE ANTS
CLEAYSH VER SHOH ERLHIAM AGGINDYS WILL HAVE YOU
LIVE LESSOON JEH BAATEY TA SHIU VALK LUNCH
TAYRN T'EH FOAST BIO ERSKYN KIARE FEED AS
JEIH BLEEANEY D'EASH EC YN TRAA T'AYN IS
IN POCKET
NABOO JEH MYR BAILLIUISH
RIGHTO
NAIGHTOIL WOIEAGHYN TA SHEN OOILLEY YN TEH AIN
NISH TA MEE TREISHTEIL DY ROW TAITNYS EU
SY QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH AS MY VEES
OOILLEY DY MIE HIGGYM REESHT LESH TOOILLEY GLEASHTANYN
SMOO YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SY TRAA TAYN
SLANE LHIU
OH JAMYSKINREE CUR MY VEAGH YN SHEN ORRIN
AYNS JAMYSJEHEINEY
FASTYR BEG JERDEIN SHE MARALYN CRELLIN REN CHEBBAL
SHIAGHT LAA
YN CHESHAGHT BARDAGH ELLAN MANNIN CURRIT ER BUN
AYNS STOAMEY VAYN VEIH TOSHIAGHT Y LUB BARDAGHT
BEA NOA AYNS DAA HOUSANE AS JEIH TANLOU
BARDAGHT IMMEE JEANT SEOSE LESH GOAN TA CLOUIT
OF FOGREYGHYN BWEE YELLOW AS TA NY FOGRAGHYN
SHEN VA MEE CURRIT AYNS SHAPPYN THIE-YN-BEE AS
OFFISHYN AYNS UINNAGYN AYNS BUILL ELLEY RAAD FODDEE
YN POBBLE FAKIN AD AYNS TROGGALYN MYGEAYRT DOOLISH
TA SHEN JEIH BLEEANEY NISH AS MEETANE AYNS
DAGH BLEIN NY CHENN CHONAANT OARPAGH EE GOAN
TA CAA MARTIN PHOBBLE TA LAH AS GOAILL
SOYLLEY JEU
NEAYR'S SMOLLETT FOAST ELLAN VANNIN CURRIT ER BUN
AYNS DAA HOUSANE AS DAAYEIG ANGLORUM BARDAGH GOLL
ER CUMMAL Y TAFF ORRYM MYR SHEN AGH
NURREE AS MLEEANEY TANLOU BARDAGHT ARMEE NY LOMMAGHYN
NEESHT NARPHUISH AYNS SHOH MADDAGH ELLAN VANNIN ERYNOYR
NAGH ROW JARGAGHT AYN YINNIN ELLAN VANNIN AS
NY LHIEENEY BANGOR BAD AT SHEEYNIT CHAMMAH AS
NY FEER GOAN AYNS DOOLISH TA QUEIG DIUNID
HOSTNID AYNS PURT NY HINSHEY AS QUEIG AYNS
RHUMSAA
KIART CHEEAD JEIG TREE FEED AS NANE ROB
JONES NY FORSEYN RAM YN OARPEY YN LIOAR
MADDAGHT BEGGEY DOOYRT EH DY ROW CHENGAGHYN MAIN
Y SHENN DEINEY NY OSTYLLYN AYNS GAELG ALBINAGH
NY SANMEY HOOAR AD MAGH DY ROW AD
ER NOBBAL NOADYR HENE
NYYEIH TRA VA NY GOAN AYNJEE TREANEE AGGLE
ER NY LHAIH MAGH ART BISHOPSCOURT COAGEYREY DOAL
AS DOOYRT EH DY ROW SHEN MONTE SYN-ARD
VA FYS OC AS SKEEAYLYN GOAILL STIAGH SLEIH
AS NY HENMYN SHEN ORRY
HING GIMMAN DYS BISHOPSCOURT AS VA NY FOCKLYN
SCREEUIT SHEESE SHOH YN ARRAN FIN AS OSHIN
V'AYN VA COIP JEH NA AYNSHOH AS ARRANEYN
MANNINAGH ELLEY CURRIT AS CHARLES FANSEE CHAGLEYDER AYNS
DIVLYN SCOSOYLAGH LIORISH SAGGYRT ALBINAGH YN ARRYMAGH JONSON
NY BWAAGYN SAGGYRTCABBAL DA REJIMENT ALBINAGH AYNS SHOH
AYNS MANNIN DY TAYMMYLTAGH TAITNYSSAGH ARRANEYN ELLEY FEDDYNIT
AYNS MANNIN MOGHEY SY NUYOO CHEEAD JEIG TA
REN CHARLES BARROW OIEVINGO ROM AYNS RHUMSAA AGH
DEINEY SEYRANAGH AFTER NEAR HIAR REN EE NEESHT
JEH FOCKLYN BOGHT STOO ER VOCKLEY MAGH JOAN
ERNYNSON AS Y CHLOU EH NY FOCKLYN GAELGAGH
ERLHIMMEY JEH AYNS NY ENMYN
SHIAGHT LAA MARISH MARALYN CRELLIN
FASTYR JELUNE ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VA TRAA DY LIOOAR GOAILL STIAGH MOOAR ELLEY
ASS PARGYS CAILLIT SYNAGOG ISH JEANT DA JUAN
Y GEILL AS SHOH EH
MIAL Y GRACKAN AGH NYN AINLEYN LHIEU AYNS
NOIDYS HOOYL REN SHASSOO ER DAGH CHEU
ER SHOH SHENN CHAAYR RISH GLOYR AS OOASHLEY
YEE SHEN SHEN REA FOAST SHEE DAGH REA
IS REA
GORRYM BOB OARLAGH GLIONYN BIRRAGH EER ER SHEGIN
NIEUNAGH SLAYNTOIL TROORANEAGH
VE NISH RY AKIN YN REAM EUNYSSAGH SOLLIT
LESH MOYRN AS NOIDYS GHEWIL RY-SHAGH
MILE PRINCE DY AINLEYN LHIEU MYGEAYRT Y MYSH
REN OO LOAYRT RHYM DOWIN GYS OOILLEY NY
VEES RISH TROOID CHEER NY GREIENYN VIRRAGH GEAISHTAGH
BIO DY HROOPYN NIART VOOAR Y CHOOISH JEH
GEAISHTAGH ER
ROIE TROOID GOLLRISH GIARREY LESH OO FLOYDGAELGAYR HOOAR
KIONESHIAGHTIN AS REILTAGH PERSHISH SHOH ORRYM YN OOILLEYNIARTAL
KIARIT NISH WHOOILLEEN ASHLISHYN Y GHOAILL ER Y
TIDOOR RISH
HEE SHIU FRESHNESS TREE KERROO LESH NIART YEE
LHIURID NOIN VOAYL MYR WHILLEEN BURROO RIOEE
HUG SHIU SHEN BEAYNID GARRAN CAGGEE PLAY MASTEY
NY SHIRGANE FAAGAIL GUIN NYNYEI
HARRISH GEAYRTYMYSH RIVLIN REIR MYR BAILLISH JEE STOO
SHARE VINGVAAISH LIORISH NYN GHOOGHYS REE
JEAN FER NEWMAN JEH STOO CORRYM ROO
FAAGAIL MOOAREY HEINRICH CURRIT SHOH EER AYNDOO
CHA VEL NY AINLYN MAGH MYR FIRSHEELNAUE
UNNANE AYN HENE CHA NEL UN GAELGISH DIU
SHOHN GAIRTAR PIAN AS REILLYN FODDEY SMOO GIARREY
TRA TA FOAST TURNING GORLEY NY SLOO
ORCHID MOYLL Y VEA DY VE GIARRIT JIN
HEILLHIAM DOOIN RISH LESH LIOAR NORLANNISH SHIN AYNS
EARISHLIOAR
RHYM CHA VEL MYR SHEN MYR DOOYRT MEE
ROIE YN DOOGHYS OC TA GLENN
GORTEY TRA LHIEYS SLAANAGH NERIN RISH AS ORT
DY GHOAILL EH LEAH NEE LHIANTYN RISH
NY YEI AYNS AYRN JEU TA ENNYM MOYLLEY
FIRRINAGH TA'N FEEYN SYN-AM SHEN STROIE OO FOAST
SLAANAGHEY LEAH ER BAARE MY VEN RIEAU BIOL
FEGOOISH LHEAMYS NEAR TO NEESHT SHE BIOL
IUDER GEILL AS MEER ELLEY JEH BOAYRD AS
CAILT RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR
JALLOO AS DY JARROO SHEN EH SHIARTANSE SY
GHAELG AYNS AGGLISH MEILLYN AS CLAAREYN RADIO VANNIN
SY VUNCHOOISH SHOH ABBYR SHEN REESHT
NISH WELL CRE ELLEY VODDYM PRAYAL SLIENNOO SESSAL
FEDDYNIT LANE JULIANA AS BLEIN VIE NOA VOANEE
STEVE MARTIN LHIASSVOIR NANE AYNS UN WOMANLIKE YMMODEE
MANNINEE ELLEY FODDEE CHA NOD OO HIE ER
MAYRN
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE VEE WATSON BEE
DTY HOST HO VEIH'N VOAYL SHOH ISAIAH BERLIN
ELLEY AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
IRISHMAN BY VIE